# Auto Order Thing

## Совместимость
Протестирована на Python 3.8. На Python 3.13 не работает, что-то с SSL-сертификатами. Скачать Python 3.8 
[можно тут](https://www.python.org/downloads/release/python-3810/).

## Описание
Скрипт для автоматического заказа и скачивания выписок из Росреестра с авторизацией через Госуслуги.
Принимает список кадастровых номеров и заказывает или скачивает их. Обходит НЕВЕРОЯТНУЮ систему защиты Госуслуг, 
когда они работают.

Используется ли прокси для запроса определяет свойство use_proxies объектов RequestConfig. Если в файле classes.py задать 
use_proxies=False, запросы будут выполняться без прокси, вне зависимости от настройки свойства.
Если use_proxies=True, запросы будут выполняться с прокси. По умолчанию use_proxies принимает значение свойства. 
Проксируются только запросы к ресурсам Росреестра, запросы к Госуслугам не проксируются.

## Структура
- **main.py**: основной файл для запуска процессов авторизации и заказа.
- **classes.py**: содержит классы для конфигурации запросов и решения задач, связанных с проверкой на ботов.
- **common_headers.py**: набор общих заголовков для запросов и сессии.
- **credentials.py**: содержит параметры для авторизации и настройки прокси.
- **requests_config.py**: конфигурация для каждого запроса.

## Библиотеки
- **os** - для работы с путями.
- **hashlib** – для работы с хешированием, используется в классе `GOSSolver` для генерации хешей.
- **json** – для парсинга и создания данных в формате JSON, используется для обработки ответов от API.
- **logging** – для логирования выполнения процессов, статусов запросов и ошибок.
- **pyotp** – для генерации одноразовых паролей (TOTP), используется при двухфакторной аутентификации.
- **requests** – для отправки HTTP/HTTPS-запросов и управления сессиями.
- **time** – для работы с временными задержками и ожиданиями между запросами.
- **typing** – для указания типов переменных и функций (используется для аннотаций типов).
- **urllib3** – вспомогательная библиотека для работы с HTTP-запросами (часть пакета `requests`).
- **uuid** – для генерации уникальных идентификаторов (UUID), например, при создании уникальных запросов.
- **zlib** – для генерации контрольных сумм CRC32, используется в классе `GOSSolver`.
